Processo 0 enviou: 'Olá, este é o processo 0 iniciando a difusão!' para o Processo 1
Processo 1 recebeu: 'Olá, este é o processo 0 iniciando a difusão!' do Processo 0
Processo 1 enviou: 'Olá, este é o processo 0 iniciando a difusão! [Modificada pelo processo 1]' para o Processo 2
Processo 2 recebeu: 'Olá, este é o processo 0 iniciando a difusão! [Modificada pelo processo 1]' do Processo 1
Processo 2 enviou: 'Olá, este é o processo 0 iniciando a difusão! [Modificada pelo processo 1] [Modificada pelo processo 2]' para o Processo 3
Processo 3 recebeu: 'Olá, este é o processo 0 iniciando a difusão! [Modificada pelo processo 1] [Modificada pelo processo 2]' do Processo 2
